

La contraseña no es segura, hay que encriptarla.

No pongáis la imagen de fondo de tanto peso, no es necesario y hace la página lenta en cargar. Con cambiar el formato a jpg baja un montón el peso y no se nota en la vista.

Hay que mejorar la validación del email.

No habéis añadido el idioma en el formulario y en la documentación está.

Me he registrado y no se ha guardado mi ubicación a pesar de haber permitido la geolocalización al navegador. Sería interesante que los usuarios pudieran compartir su ubicación con los demás usuarios.


De momento no hay funcionalidad de red social, no podemos conectar con nadie.

Un usuario no registrado no debería poder ver a los demás usuarios (al menos no sus datos, como el nombre).
